Apa yang Rajat
lakukan di rumahku?
Mungkin dia bersama Ashika.
Maaf, Arsh.
Menurut saya ini tidak benar.
Kamu mengkhawatirkan
Ashika sejak pagi dan
dia bersama Rajat.
Maksudku, bagaimana..
Asika..
Ash.. Dimana Ashika?
Nyonya sedang tidak sehat.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi Tuan Rajat menggendongnya.
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
Dia tidak ada di rumah sepanjang hari.
Tidak, tuan.  Dia pergi
mengantar Kiaan ke sekolah.
Dia baru saja tiba bersama Tuan Rajat.
Artinya, dia bersama
Rajat sepanjang hari.
Tunggu, Rajat!
Apa yang kamu lakukan
dengan Ashika di hotel?
Beri tahu saya!
Ayah, aku lelah.  Saya akan
berbicara dengan Anda besok.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
aku bertanya padamu.
Aku ingin jawabannya sekarang.
Apa yang kamu lakukan di hotel?
Kenapa Ashika bersamamu?
Rajat!
Saya merasa tidak perlu
menjawab semua pertanyaan.
Saya bilang saya akan berbicara besok.
Asika!
Apa yang kamu lakukan dengan Rajat?
Tidakkah kamu lihat aku dalam kondisi yang buruk?
Alih-alih menanyakan apakah saya baik-baik
saja, Anda malah menanyakan hal ini kepada saya.
Jangan bertindak cerdas.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda baik-baik saja.
Jawab pertanyaanku.  Apa
yang kamu lakukan dengan Rajat?
Kami pergi menemui pengacara.
Orang yang menangani kasus saya.
Rajat telah menyewa pengacara
terbaik Mumbai, Advokat Kumar.
Kami pergi menemuinya.
Anda membutuhkan Rajat untuk ini.
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya akan menyewa
pengacara terbaik di India.
Semua bicara tanpa tindakan.
Saya memberi Anda satu
pekerjaan untuk menyingkirkan
mobil itu tetapi Anda
tidak dapat melakukannya.
Andalah yang berbicara.
Apakah Anda tahu masalah Anda?
Aku harus menceritakan semuanya padamu.
Tapi Rajat, dia melakukan
semuanya sendiri.
Tahukah kamu alasannya?  Karena
dia peduli pada Kiaan dan aku.
Berbeda dengan kamu.  Kamu
hanya peduli pada dirimu sendiri.
Oh!
Saya menyukai dialog ini.
Hari ini ketika Rajat kaya
dan telah menjadi sukses seperti saya
maka dia penuh kasih dan perhatian.
Kamu tidak tahu berterima kasih dan serakah..
- Lihat..
Lihat caramu berbicara padaku!
Aku meninggalkan Rajat dan datang
kepadamu karena aku mencintaimu.
Tapi kamu bahkan tidak
berbicara padaku dengan benar.
Anda bahkan tidak menghormati saya.
Anda memperlakukan
saya seolah-olah saya adalah
gadis sembarangan yang
Anda temui di pesta atau klub.
Sebenarnya kamu tahu, itu
bukan salahmu tapi salahku.
Kamu selalu seperti ini
namun aku jatuh cinta padamu.
Ini semua salahku.  - Cukup!
Kamu melewati batasmu..
- Jangan berteriak padaku!
Aku bukan istrimu
bahwa kamu berbicara
kepadaku sedemikian rupa.
Anda tidak punya hak untuk
berbicara kasar kepada saya.
Dan ya, ingatlah ini jika Anda
mempertahankan sikap ini
maka aku akan meninggalkanmu
dan pergi ke Rajat..
Apakah kamu tidak akan bertanya apa pun?
Mengapa?
Apa yang tersisa untuk ditanyakan?
- Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, Savi.
Jadi, beri tahu saya apa yang
harus saya pikirkan saat itu.
Kenapa kamu keluar?
Kami hanya berpura-pura menjadi
pasangan bahagia yang sempurna.
Sekarang, semua orang
tahu realitas hubungan kami.
Menurutku kita tidak
perlu berpura-pura lagi.
Aku bilang itu tidak seperti yang kamu pikirkan..
- Tidak perlu diklarifikasi.
Pernikahan kami adalah kompromi.
Ini adalah kesepakatan.
Namun hal itu tidak
disebutkan dalam kesepakatan
bahwa kita harus mengatakan
kebenaran satu sama lain.
Savi, aku tahu kamu terluka
dan kamu berhak untuk disakiti tapi..
- Namun
Aku tidak akan peduli padamu.
Saya akan menemui mantan
istri saya tanpa memberi tahu Anda.
Aku akan berbohong padamu dan menghabiskan
sepanjang hari bersama mantan istriku.
Kamu memberiku
hak untuk terluka.
Tapi siapa yang memberimu hak
untuk menyakitiku?
Saya merasa terhina karena
tindakan Anda seperti itu.
Saya kesal dengan fakta tersebut
bahwa kamu tidak menyadarinya.
Bukan seperti itu, Savi.
Silakan mencoba
memahami maksud saya.
Terkadang, seseorang bisa terjebak karena
tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Aku juga terluka
sama seperti kamu
dengan menyembunyikan ini darimu.
Tapi aku tahu aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu saat ini.
Ya, saya hanya bisa memberi tahu Anda
bahwa ini ada hubungannya dengan Kiaan.
Ashika dan aku sedang
memecahkan masalah
itu bisa mempengaruhi Kiaan dan
kamu tahu betapa aku mencintainya.
Setelah semuanya beres
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda setelah itu.  Semuanya..
Bisakah kamu mempercayaiku sampai saat itu?
Saya tahu apa pun yang
Anda lakukan itu untuk Kiaan.
Tapi mengetahui bahwa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Bisakah aku mempercayaimu?
Bagaimana kalau itu
Sai dan bukan Kiaan
apakah kamu masih akan mengatakan ini?
Aku sudah memberitahumu sebanyak yang aku bisa.
Istirahat terserah Anda.
Alangkah baiknya jika hati
bekerja dengan kemauan..
Oke, saya setuju ini untuk
Kiaan dan ini penting bagi Anda.
Tapi saya kesal
bahwa aku tidak pernah
menghentikanmu melakukan tugas ayah.
Aku juga tidak akan pernah menghentikanmu.
Namun Anda tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Mengapa?
Itu karena kamu tidak percaya padaku.
Ketika kamu menyembunyikan sesuatu
lalu bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku tidak berhutang penjelasan
lebih lanjut padamu, Savi.
Anda juga seorang ibu.
Bagaimana jika itu adalah
Sai yang menggantikan Kiaan
apakah kamu masih
akan bereaksi seperti ini?
Saya melakukannya untuk
anak saya, sisanya terserah Anda.
Aku tidak akan pernah menghentikanmu
memenuhi tugasmu sebagai seorang ayah.
Saya dapat melihat
ini penting bagi Anda.
Tapi Anda tidak bisa memenangkan kepercayaan saya.
Itu karena Anda harus mendapatkan
kepercayaan saya dan tidak memintanya.
Kamu benar, Savi.
Seseorang harus mendapatkan
kepercayaan dan itu tidak diminta.
Dan kebenaran dibutuhkan untuk
mendapatkan kepercayaan seseorang.
Tapi saya tidak bisa mengungkapkan kebenaran itu
dengan biaya berapa pun.
Katakan itu.  Mengapa Anda
menelepon kami sepagi ini?
Sebenarnya..
Saya ingin berbagi berita
khusus dengan Anda semua.
Tumpahkan itu.  Maukah
Anda memberi tahu kami besok?
Saya tidak punya
kesabaran.  Ayo, katakan.
Aku.. - Lepaskan, Vansh..
- Lepaskan, Sai..
Lepaskan, Vansh.. - Sai!
Sai.. Vansh.. Kalian
berdua sedang apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Vansh.
Sai.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu menarik rambutnya?
Bu, Vansh itu buruk.
Ya ampun!
Katakan padaku, apa yang dia lakukan?
Kata Saudara Vansh
bahwa dia tidak akan membiarkanku
bermain dengan adik perempuannya.
Anda adalah adik perempuannya.
Siapa saudara perempuan lainnya ini?
Tidak, dia bukan adikku.
Dia berkelahi denganku.
Adikku sedang dalam perjalanan.
Benar, Bu?
Sebenarnya, aku
hendak memberitahumu
aku dan Milind itu
sedang hamil.  - Saudari..
Selamat!  - Terima kasih.
Berita yang sangat bagus!
Selamat sayang.
Selamat.  - Terima kasih.
Selamat untukmu.
Anda juga.
Bagaimanapun, kita adalah keluarga.
Tapi aku tidak akan berbicara denganmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku dulu?
Saya minta maaf.
saya ingin
katakan ini di depan semua orang.
Bagaimana saya bisa melihat
reaksi mereka sebaliknya?
Selamat, Suster.
- Terima kasih.
Saya seorang bibi dari tiga anak.
Saya sudah merasa tua.
Selamat.  - Terima kasih, Rajat.
Jika kamu tidak membiarkan
aku bermain dengan adikmu
maka aku akan mendapatkan saudara perempuan juga
dan tidak akan membiarkanmu bermain dengannya.
Maukah Ayah dan Ibu membawakan
adik perempuan untukku, Bu?
Sai.
Adik perempuan Vansh adalah
juga adikmu, kan?
Dia akan memanggilmu Kakak
dan Vansh sebagai Kakak.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia adalah adik perempuan kami.
Oke baiklah.  Anda
bisa bermain dengannya.
Bagus.  Sekarang, siapa yang akan
mengerjakan pekerjaan rumahnya di laptopnya?
Aku.. - Aku..
- Oke, silakan..
Maaf.
Tidak apa-apa, dia masih anak-anak.
Lupakan.
Biarkan aku membawakan gorengan
karena aku akan menjadi bibi lagi.
'Kenapa dia meneleponku?'
Saya tidak berpikir dia akan
menjawab panggilan saya.
Jika seseorang menelepon
Anda berkali-kali, itu artinya
mungkin penting, jadi
jawablah panggilan tersebut.
Jika seseorang memutus
panggilan berulang kali
berarti orang tersebut
tidak tertarik untuk berbicara.
Anda harus tertarik.
Karena kami memiliki kesamaan
di antara kami, mitra kami.
Ada sesuatu yang harus
Anda ketahui tentang mereka.
Aku kenal Ashika dan Rajat
sedang berselingkuh.
Apa?
Sampah apa ini?
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Saya tidak peduli apakah Anda
mempercayai saya atau tidak.
Anda mungkin tidak
melihat kebenarannya
tetapi saya bisa
melihat semuanya.
Ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka.
Suamimu, Rajat Thakkar
dia sangat jatuh cinta pada
Ashika, itu yang aku tahu.
Tapi aku tidak tahu dia akan begitu tak
tahu malu dan merendahkan diri serendah ini.
Dia menikah untuk kedua kalinya.
Tapi dia tetap saja bertemu dengan mantan
istrinya yang bersembunyi.. Kenapa bisa begitu?
Beginilah cara kalian
menangani kehidupan pernikahan?
Anda harus melihat
diri Anda sendiri terlebih
dahulu sebelum berbicara
tentang orang lain.
Kedengarannya seperti
lelucon ketika Anda berbicara
tentang pernikahan dan
kehidupan pernikahan..
Tapi menyalahkanku tidak
akan mengubah kebenaran, Savi.
Jadi, lakukan satu hal
tanya suamimu
tersayang, beritahu dia
Ashika bukan istrinya lagi.
Dia adalah pacarku.
Minta dia untuk menjauh darinya.
Jelaskan hal ini padanya.
Ashika adalah mantan istri Rajat.
Menurutku tak ada salahnya
jika suamiku bertemu
mantan istrinya atau
ibu dari anak-anaknya.
Jadi pesanmu ini..
Oh, aku minta maaf.
Saya tidak peduli
dengan ancaman Anda!
Rajat dan Ashika
adalah orang tua Kiaan
dan mungkin mereka
harus bertemu demi Kiaan.
Anda bebas meragukan pacar Anda.
Tapi aku tidak akan mendengar
omong kosong tentang suamiku.
Apakah kamu tidak terlalu mempercayai Rajat?
Ya, saya bersedia.
Saya tidak berhutang pembenaran kepada
Anda tentang mengapa dan berapa banyak..
Ketika ajal sudah
dekat, ia berpikir negatif.
Nona Savi, Anda adalah seorang guru
tapi biarkan aku memberimu pelajaran.
Harap diingat.
Memiliki iman itu baik.
Tapi mempercayai seseorang secara membabi buta disebut kebodohan.
- Oke, jadi
orang bodoh akan memberikan
nasihat cerdas sekarang.
Aneh!
Pak Gujral, jangan ajari saya
apa yang harus saya lakukan..
Saya juga bukan seorang istri
yang akan mudah dimanipulasi
dan melawan suamiku.
Lain kali, jangan pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Dia akan menyesalinya!
Dia pasti akan menyesal
setelah begitu mempercayainya.
Apa maksudmu, Tuan Wadia?
Polisi mengatakan kecelakaan
itu terjadi di titik buta.
Tapi sekarang kamu
bilang ada kamera CCTV.
Karena mereka
tidak tahu, hal itu
terekam dalam kamera
CCTV sebuah kafe.
Saya pergi ke sana untuk memeriksa
semuanya dan saya mengetahuinya
bahwa pemilik kafe sedang
pergi selama seminggu.
Itu sebabnya, polisi tidak bisa
mengambil rekaman tersebut.
Tapi tim polisi
pergi ke sana hari ini
dan sekarang mereka memiliki rekamannya.
- Apa?
Artinya.. - Ya.
Polisi dapat menghubungi kami kapan saja.
Pak Wadia, tolong
lakukan sesuatu..
Lakukan saja sesuatu.
'Savi, aku sedang dalam perjalanan
ke kantor.  Saya sedang mengemudi.'
'Aku tidak bisa bicara sekarang.'
'Saya pikir Ashika dan Rajat'
'sedang berselingkuh.'
Apa yang saya lakukan?
Jangan biarkan perkataan
Arsh terlintas di pikiranmu.
Tugasnya adalah menimbulkan masalah.
Rajat bilang, dia
melakukannya untuk Kiaan.
Dia memintamu untuk percaya padanya.
Jadi, aku harus percaya padanya.
Mengapa aku memikirkan semua ini?
Saya berbicara dengan Tuan Kumar tentang hal itu.
Dia mengatakan jika polisi
melihat rekaman CCTV
maka mereka pasti
sudah berada di sini.
Tapi belum ada seorang pun di sini.
Bersyukur.
Artinya, mereka belum
melihat rekamannya.
Benar.  Sebelum mereka
melihat rekamannya
kita harus menghapusnya.
Tapi bagaimana kita bisa menghapus
rekaman CCTV dari kantor polisi?
Apakah itu mungkin?
- Ashika, santai saja.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus menyelesaikan ini
dengan masuk ke kandang singa.
Hanya itu saja.
Itu ide yang bagus.
Saya akan pergi ke sana.
Biarkan saya melihat apa yang bisa dilakukan.
Permisi.
Rajat.  Apakah menurut Anda
Pak Wadia bisa melakukan ini?
Apa kamu percaya padanya..
- Ashika, diam saja ya?
Tuan Wadia adalah seorang pengacara senior.
Saya mengenalnya selama bertahun-tahun.
Saat ini, saya berbohong
kepada keluarga saya,
istri saya dan merencanakan
aktivitas ilegal ini.
Setidaknya Anda dapat melakukan satu hal.
Apa yang harus aku..
- Kamu bisa diam saja.
Hanya itu saja!
Mama..
Saya ingin mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Ya, datang ke sini.
Tanyakan saja.
- Bu, bayi datang dari rumah sakit
atau Tuhan memberikannya?
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Tolong beritahu saya.
Dari mana asal saudara
perempuan Vansh?
Tuhan pertama-tama akan
mengantarkannya ke rumah sakit
dan kemudian kami akan
membawanya pulang.
Jadi, kamu juga
menjemputku dari rumah sakit.
Maaf, Bu.
Maksudku, Ibu Ashika
menjemputku dari
rumah sakit, kan?
Maaf.
Tidak apa-apa Sai..
Jadi, Tuhan melahirkan bayi-bayi itu?
Ini tidak bekerja seperti itu.
Jika Anda menginginkan sesuatu
dari Allah lalu berdoa kepada-Nya.
Itu sudah cukup.
Istirahatnya Tuhan yang mengurusnya.
Kemana kamu pergi?
Untuk berdoa kepada Tuhan.
Saya akan meminta adik laki-laki.
Aku juga menginginkan adik laki-laki.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Tuhan akan
mendengarkan doaku, kan?
'Savi, kumohon..'
'Savi..'
'Savi.. Dengarkan aku.. Tolong.'
'Aku sedang berpikir untuk pergi piknik.
- Itu ide bagus.'
'Sai akan senang, dia cukup'
'takut setelah kecelakaan ibu.'
'Savi, aku sedang membicarakan
Sai, Kiaan, Ashika dan aku.'
'Kamu tidak bisa bergabung dengan kami.'
'Aku tidak melakukannya dengan
sukarela, Savi, dengarkan aku.  Silakan!'
'Savi.'